'Ya Tuhan, tolong
sembuhkan Preesha-ku'
'jangan biarkan apa
pun terjadi padanya.'
'Setelah dia baik-baik saja'
'Aku akan mencoba
mengembalikan ingatannya'
'tapi pertama-tama
biarkan dia baik-baik saja.'
'Kepada Tuhan'
'tolong setujui anak ini'
'tolong sembuhkan ibu.'
'Kalau tidak, aku tidak
akan berbicara denganmu.'
'Tolong, kirimkan ibu kembali kepada kami.'
'Tolong Tuhan'
'Preesha adalah
kehidupan keluarga kami'
'mohon kasihanilah
kami, ya Tuhan'
'tolong sembuhkan dia.'
'Tolong biarkan dia
bertemu keluarganya.'
'Aku menemukan
kebenarannya, Tuhanku'
'Armaan yang salah, bukan Rudra'
'kakak berbohong padaku'
'Rudra telah mengatakan
yang sebenarnya sejak awal.'
'Rudra sangat
mencintai kakak iparnya'
'dan kakak ipar
juga mencintainya'
'Tolong sembuhkan adik ipar'
'Tolong kembalikan
ingatannya, Tuhan'
'agar dia bisa kembali ke
Rudra dan anak-anaknya.'
Salam Ya Tuhan!
Preesha
'semuanya terjadi
sesuai rencana'
'Preesha yang hebat'
'Aku akan membawanya
pergi dari sini.'
'Jauh dari semua orang, selamanya.'
Preesha
Tunggu
kamu telah melakukan
puja tahun ini
kamu akan membakar
patung Raavan.
Tapi aku ingin melihat
Preesha begitu kamu
bisa pergi setelah
membakar patung Raavan.
Bagaimana jika
Preesha kembali sadar
Rudra
jika Preesha sadar kembali,
mereka akan menghubungi kita.
Membakar patung itu anakku
siapa tahu dengan
membakar patung itu
kesedihan apa saja
yang ada dalam hidup kita
semuanya mungkin akan berakhir.
Jadi bakar patung Raavan
agar semua kebahagiaan
ada dalam hidup kita
termasuk Preesha kembali.
Pergi
Oke pendeta
Aku akan membakar patung Raavan.
Karena kebahagiaan
kita terletak pada Preesha
dan kita harus mendapatkan
Preesha kembali.
Silakan ikut dengan saya.
Sekarang bakar patung
Raavan dengan panah ini.
Salam Sri Ram!  - Salam Sri Ram!
Salam Sri Ram!  - Hai Sri Ram!
Salam Sri Ram!
Luar biasa!
Rudra sedang menggali kuburnya sendiri.
Dia tidak tahu panah ini akan
membakarnya bersama Raavan.
Saat patung Raavan terbakar
itu akan datang dan menimpa
Rudra dan anak-anaknya
karena aku telah memotong
semua tali yang terikat di belakang
Seluruh klan Rudra akan musnah.
Bahkan dari kehidupan
Preesha dan hidupku.
Selamat tinggal Rudra.
'Tidak, Armaan ini'
'berencana membunuh
Rudra dan anak-anak.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Rudra dan anak-anak.'
Salam Tuan Ram!
- Salam Tuan Ram..
Ravan akan jatuh
suatu saat nanti.
Dan kemudian, Rudra dan
anak-anaknya akan tamat selamanya.
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
'Tidak, aku tidak boleh menjadi lemah.
Saya harus menyelamatkan semua orang.'
'Saya harus mengumpulkan keberanian
untuk Rudra dan anak-anak saya.'
Rudra!
'Ke mana Preesha pergi?'
'Mengapa Preesha melakukan itu?'
Kenapa dia melemparkan
barang-barang ini padaku?
Tunggu.
Mungkinkah Preesha
mendapatkan kembali ingatannya?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Jika bukan itu masalahnya,
mengapa dia melakukan hal tersebut?
Biarkan aku pergi dan
mencari tahu di mana Preesha.
Jika dia bersama
Rudra dan anak-anaknya.
Ini belum terlambat.
Preesha.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Ruhi!  Saransh!
Anak-anak, apakah kamu baik-baik saja?
Ya Bu.  Kami baik-baik saja.
Bukan Bu.
Mama!
Saya ibumu.
Aku telah mendapatkan
kembali ingatanku, Rudra.
Saya telah mendapatkan kembali ingatan saya!
Aku mencintaimu.
Saya mencintai anak-anak saya.
Saya telah mengingat semuanya.
Semuanya.
Preesha, kamu sebenarnya
sudah mendapatkan kembali ..
Ingatanmu?  - Ya, Rudra.
Saya telah mengingat semuanya.
Saya ingat bagaimana
kami menikah.
Saransh dan Rudra
adalah anak-anakku.
Ibu mertua.
Saya telah mengingat semuanya.
Ini adalah keluarga saya.
Terima kasih, Dewi!
Terima kasih.
Kau mengembalikan nyawaku,
nyawa keluarga kita,
nyawa anak-anakku
Preesha.  Terima kasih.
Terima kasih.
Ruhi.
Saransh.
Maukah kamu memelukku?
'Kami mendapatkan Preesha kami.'
'Preesha sebenarnya
telah kembali, hari ini.'
'Saya merasa lengkap.'
'Keluargaku yang tidak
lengkap telah menjadi lengkap.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih sudah membantu saya.
Tapi tidak perlu
memelukku seperti ini.
Aku tidak punya pilihan
lain, Pihu.  Kerupuk itu
meledak ke arahmu dan
aku berteriak, Pihu, minggir..
Tapi ada kemarahan
yang tidak Anda dengar.
Itu sebabnya..
Itu sebabnya, aku harus melakukan ini.
Pihu, aku harap kamu baik-baik saja.
Saya harap Anda tidak terluka.
Vidyut, terima kasih.
Anda menyelamatkannya.
Tidak apa-apa.  Pihu, ayo pergi.
Ada keributan di sini.
Preesha!  Saransh!  Ruhi!
Pegang tangan satu sama lain.
Ada keributan di sini.
Jangan tinggalkan tangan satu sama lain!
Rudra, Pak Armaan ada di sini.
Kita harus melarikan diri dari sini.
Rudra, aku tahu untuk
apa Armaan ada di sini.
Saya mendengar dia berkata
bahwa dia telah memotong
semua tali di bagian belakang
Rahwana sehingga Rahwana
jatuh menimpa Anda dan anak-anak.
Itu sebabnya, dia
akan membawaku pergi.
Sekarang, ayo berangkat dari sini.
Datang.
Preesa!
Dimana Armaan?
Apakah dia pergi bersama Preesha?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Bergerak!
Armaan!
Arman, apa yang terjadi?
Armaan, kamu baik-baik saja?
Armaan!
Masuk ke dalam..
Preesha, kita aman di sini.
Baik dari penonton maupun Armaan.
Saya tidak percaya
Armaan memainkan
permainan kotor bersama kami?
Rudra, kamu ingat?
Saat kami bertengkar setahun yang lalu
Aku akan kembali padamu.
'Aku akan menemui
Rudra dan meyakinkannya.'
'Saya membuat kesalahan besar.'
'Aku minta maaf, Rudra.'
Dan kemudian, seseorang..
Seseorang menyuntikku dari belakang.
Dan kemudian, saya
tidak ingat apa pun.
Ada kenangan buram yang..
Revati itu
mengambil putra kami.
Ya..
Tapi aku sudah mendapatkanmu, sekarang.
Kami akan menemukan putra kami juga.
Anda telah mendapatkan
kembali ingatan Anda.
Aku akan mengerahkan hidupku
untuk menemukan putra kami.
Aku ingat..
Bahwa aku telah tinggal
bersama Armaan, setelah itu.
Aku telah menghabiskan
hidupku bersamanya.
Di rumahnya
Preesha kamu tidak
hanya tinggal di rumahnya
kamu tinggal bersamanya
sebagai istrinya.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana Armaan menipu Anda.
Dia telah memberimu obat
dan telah membuatmu
kehilangan ingatanmu.
Ya Preesha
kamu tidak kehilangan ingatanmu
kamu dibuat
kehilangan ingatanmu.
Dan dia telah membuatmu
sangat membenciku
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Apapun yang dia katakan adalah kebohongan.
Apa?  - Ya.
Aku tidak tahu bagaimana dia
membuatmu begitu membenciku
dia telah memberitahumu
bahwa aku biasa menyiksamu
dan aku ingin membunuhmu.
Dia telah mengisi begitu
banyak kebencian di hatimu
bahwa kamu biasanya merasa takut
hanya dengan mendengar namaku.
'Konser Rudraksh Khurana akan
luar biasa, tidak dapat dijelaskan'
'Saya suka Rudraksh Khurana'
Ya.
Aku ingat.
Dia menunjukkan kepada saya beberapa video
'Rudra menipumu untuk menikah'
'tidak hanya itu dia
bahkan menyerangmu.'
Itu sebabnya karena dia
'Aku membencimu
dalam pikiranku.'
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana dia bisa melakukan hal seperti ini?
Preesha, dia bisa
melakukan apa saja.
Sampai batas tertentu?
Dia akan merekam
video itu dengan
orang lain dan dia akan
mengubah wajahku.
Sehingga terlihat seperti itu adalah aku
dan kamu mulai membenciku.
aku marah karena itu
bagaimana aku bisa percaya
pada permainan standar gandanya?
Tidak ada Preesha
tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Tidak ada yang salah dalam dirimu.
Dia memberimu obat-obatan
dan melakukan semua ini.
Apakah Anda ingat kasus Sania
bagaimana dia menyalahkanmu?
Dan dia menunjukkannya seolah-olah
dia sedang menyelamatkanmu.
Dia membantu Anda
melarikan diri dari penjara.
Dia akan membawamu
ke luar negeri.
Tapi saya mengetahuinya
bahwa Sania masih hidup.
Namun rencananya gagal dan kami
tidak jatuh ke
dalam perangkapnya.
Kami diselamatkan.
Tapi sebelum dia bisa dihukum
dia kabur.
Dia melarikan diri.
Dan kembali setelah lima tahun.
Dia kembali berbohong kepada kami
dengan mengatakan dia menderita kanker.
Apakah kamu ingat?
Saya menjalani operasi.
Saya menderita kanker.
aku mengingat semuanya.
Dia memberitahuku kebohongan besar
itu hanya alasan untuk
bertemu denganku.
Ini semua salahku.
Saya tidak tahu bagaimana saya mempercayainya?
Seharusnya aku tidak
membawanya ke dalam hidup kita.
Ini semua salahku.
- Tidak ada Preesha
Armaan itu menunjukkan
laporan kanker palsu padamu
menggunakannya
sebagai alasan dan
mengambil keuntungan
dari kepolosan Anda.
Dia sangat licik.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk mencapai tujuannya.
tapi sekarang
karena ingatanmu sudah kembali
ayo selesaikan permainannya.
Mari kita mengekspos
dia di depan semua orang.
Ya, jangan biarkan dia.
Dia melampaui batas
dalam kasus Sania
dengan menyalahkanmu atas pembunuhan itu
tetapi atas apa yang telah dia lakukan sekarang
dengan membuatmu melupakan ingatanmu
dan mengambil hidupmu darimu
Saya tidak pernah bisa mentolerirnya.
Aku tidak akan membiarkannya, Preesha
Saya akan memastikan
dia dihukum dan saya akan
memastikan dia menghabiskan
seluruh hidupnya di penjara.
Tidak ada Rudra
tidak secepat itu.
Kami tahu apa yang telah dilakukan Armaan
tapi kami tidak punya
bukti yang menentangnya.
Bahkan jika kita melapor ke polisi
mereka akan meminta bukti kepada kami.
Jika Armaan mengetahui bahwa
kita akan membuatnya tertangkap
dia akan melarikan diri lagi
dan kali ini akan selamanya.
Kita tidak bisa
membiarkan dia lolos kali ini
Apa yang bisa kita lakukan?
Pernahkah Anda mendengar pepatah
jagalah teman-temanmu tetap dekat
tapi musuhmu lebih dekat.
Anda harus menjaga musuh Anda
lebih dekat daripada teman Anda.
Kami akan melakukan hal yang sama.
Saya akan tinggal di dekatnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan kembali padanya.
'Syukurlah kamu
sudah kembali sadar.'
'Mengapa kamu menunjukkan
kekhawatiran palsu kepadaku.'
'Aku menunjukkan kekhawatiranmu,
karena aku prihatin, Armaan.'
'Jika itu masalahnya, mengapa
kamu memberi tahu perawat'
'bahwa Rudra adalah suamimu
dan kamu ingin bertemu dengannya.'
'Kamu pasti bahagia'
'bahwa Preesha belum
mendapatkan ingatannya kembali.'
'Preesha tahu segalanya'
'ingatannya kembali
dan dia berakting.'
'Aku punya rencana untuk'
'cari tahu kebenaran
tentang Preesha.'
'Tunjukkan set terbaik di toko
kami untuk Tuan dan istrinya.'